纏
是一種能讓氣 留在身體周圍的技術
藉由這種方式 肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣 完全斷絕的技術
具有除去自身氣息 消除疲勞的效果
練
是能讓念 所發出的氣增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種 能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
真是精彩
看到你這幾場戰鬥的表現
看來你已經合格囉
下次交手 場地時間都由你決定
只要你開出來 我隨時奉陪
(確實x的x合格)
歷經千辛萬苦
獲得希索加比賽承諾的小岡
為了即將到來的對決
正在拼命努力修行念的基礎
從今天開始 你們就要進入發的練習了
只要能學會發
基本上 念的所有基礎就算全學成了
接著只要再加上自己的創意
就能創造出自己所特有的念
是的…
所謂的發 就是能自由操縱氣的技術
也可以說是集念能力的大成
而念大致上分成以下六種類型
能夠強化物體原有的功能
或是力量的強化系
釋放出氣的放出系
可以改變氣的性質的變化系
將氣化為實體物質的具現化系
能夠操縱物質或生物的操作系
再來是有別於這五種
不屬於任何一類 特別的氣
這種特別的氣就稱為特質系
重要的就是
從這當中找出適合自己的能力
適合自己的能力
念能力看的是當事者的個性
主要是和 個人身上的兩種才能相關
一個是與生俱來的才能
另一個則是
在生活當中所磨練出來的才能
我們拿小岡來舉例
他的筋骨柔軟 又有彈性
是與生俱來的素質
而敏銳的五感
則是他從小在大自然生活
玩耍培養出來的
至於念能力
也會因為每個人
天生所具有的氣的性質
歸屬於六種類型的其中一種
雖然也不是沒有
轉變成特質系的特例
但要是萬一自己想學的能力
跟自己所屬的念的性質 有所衝突
能力就很難學的起來
這是表示 各種屬性相性的六性圖
能力跟自己念的性質越接近
就越容易學會
如果天生的氣就是強化系
那只要是強化系的能力
自然就學得很快
威力也容易提升
而強化系跟兩側的變化系
放出系的相性很合
能力也很容易學會
相對的
由於特質系的性質
跟強化系相差很多
所以想要學會特質系的能力
就相當困難
再以你們實際看過的能力
來做個簡單說明吧
例如像是希索加
他所使用的能力 是把氣變成橡皮筋一樣
這就是變化系
傑度是強化陀螺 跟自身的旋轉力
並以此當成武器 是強化系
不過
他又把從手中射出的陀螺 當武器
對敵人進行攻擊
這時候 就需要用到操作系的能力
可是這跟強化系不合
所以效果很差
再來是卡斯特羅
老實說
他所使出的虎咬拳威力驚人
再加強磨練
應該就能成為數一數二的高手
從這點看來
我猜他的能力 應該會是強化系才對
可是 錯就錯在
他竟然選擇了創造分身的能力
這是具現化系的能力
而且要隨心操控分身
自然也需要操作系的能力
以六性圖來看
這兩種念的性質
都被排在距離強化系 較遠的位置
這兩個能力 全都跟強化系很不合呢
是的
他之所以能學會不擅長的能力
一切都歸功於毫不間斷的努力
跟武藝的才能
不過到最後
他把他天生所具有的才能
幾乎全都浪費在念能力上了
也就是說他選錯能力了對吧
他明明很強 真可惜
怎麼樣呢
現在關於自己 所具有的氣的性質
還有能力的重要性
有沒有比較清楚了呢
是的…
話說回來
有沒有甚麼方法可以確認
究竟自己的氣 是屬於哪個系統的呢
當然有
這是水見式
也是我們心源流相傳的 氣的選別法
實際上也可以用來做發的修行
先將手靠近杯子後 再開始發動練
從杯中水所產生的變化 就能判定資質
裡面的水滿出來了
杯中的水量變多 就是強化系的證明
從水變多這個現象看來
就可以得知我的氣 是屬於強化型的
接下來 換你們三個試試看吧
小岡也是強化系啊
裡面的葉子在動耶
杯中的葉子在動 就是操作系的證明
很好 終於換我了
沒有任何變化耶
這個嘛…
葉子也沒有動
該不會是我沒有才能吧
不…現在你舔一下水看看
舔
好像有點甜甜的
真的耶
對耶 有點甜甜的
這應該只是普通的水吧
只是普通的水啊
不過它的味道卻改變了
受基路亞發出的氣所影響
這表示…
你是變化系的
變化系啊
這下子大家應該就可以知道
自己的氣是屬於哪個類型的吧
接下來的四個星期 大家就持續努力練習
讓氣的變化更顯著吧
是的…
我是小岡
嗨 我等你很久囉
決定好甚麼時候要跟我打了嗎
7月10日 就決定是這天了
OK 我很期待那天的到來
那麼
現在就讓我看看 你們修行的成果吧
首先從基路亞開始
好
好囉
好甜
超甜的 就跟蜂蜜一樣
很好 再來換早哲
好的
這是我…最大的努力了
還可以
不過在變化上還不是很明顯
你還需要再繼續修練才行呢
知道了
接著換小岡
好的
停…停下來
停下來 小岡
水量增加得太劇烈
劇烈到連杯子都裂了
真是的
真是厲害呢
這我倒還有點自信呢
小岡 基路亞
你們兩個今天就能畢業了
真的嗎
太好了 基路亞
是啊
代理師父 我果然還是…
你還需要繼續修練才行呢
是的
加油哦
早哲一定行的
是的
對了 小岡
另外還有一件重要的事
我必須要先告訴你才行
重要的事
小岡富力士 獵人秘密試驗合格
你已經合格囉 非常恭喜你
獵人秘密試驗
沒有錯
你已經順利通過秘密試驗了
甚麼意思啊
學會如何使用念能力
就是成為獵人的最低門檻
再怎麼說 身為一個職業獵人
都必須具有相當的實力
像是逮捕邪惡的盜獵者
或是以搶奪為生的 罪犯之類的任務
是獵人的基本活動
無論如何
都必須要具備 有阻止犯罪的實力才行
不過這個能力 若是被拿去做壞事
就會變成可怕的破壞力
若將它列為 試驗的必備條件之一
會很危險
也因此
念能力
一向都只讓 通過獵人試驗的人學習
甚麼嘛
原來你打從一開始 就想要教我們…
應該說是教小岡啦
是的
順帶一提
我所隸屬的心源流拳法的師父
就是尼特羅會長
你們兩個的事情
我從師父那裡聽了不少
那個老頭…
基路亞
請你下次 務必要再度參加獵人試驗
相信你這次一定能順利通過的
現在的你 非常有資格通過獵人試驗
這點我可以保證
那個…等我想到再說吧
阿永
其他通過試驗的人 現在怎麼樣了
你有聽說甚麼嗎
有啊
漢曹跟古勒比加
他們在不同的師父帶領下
都已經學會念了
而波布在學習練上
似乎花了不少工夫
尼奧里奧
則是要在考完醫大之後
才要開始進行修行
順帶一提
希索加跟伊路
打從一開始就已經學會念
早就達成條件了
古勒比加跟尼奧里奧也很努力呢
是啊
最後 小岡
我要再給你一個忠告
明天你跟希索加的比賽
要是狀況不對千萬不要逞強
知道嗎
知道了
早哲
你還要再持續同樣的修練 四個星期
知道了
要對自己有自信
你進步的速度 已經比一般人快了
十萬人中只能有一個像你這樣
我是十萬人之一嗎
謝謝
他們兩個人算是例外
擁有的
正好都是每一千萬人之中
才會有一個的絕世才能
是的
這樣根本就不算安慰嘛 代理師父
不過…
總有一天 我一定要努力追上他們
各位觀眾大家好
今天競技場即將要舉行的是
小岡選手對希索加選手
這備受矚目的一戰 很快就要開始了
如同大家所看到的 觀眾席整個大爆滿
從比賽開始前
就一直籠罩在 一股異樣的熱氣下
還沒開始啊
快點開始
首先出現在台上的是小岡選手
目前戰績是4戰3勝1敗
勢如破竹
加油啊 小岡
今天不帶釣竿沒問題嗎
雙手空空可是釣不到希索加的哦
緊接著
遠比小岡選手 掀起更強熱潮登場的是…
希索加選手
前陣子他與卡斯特羅選手
在這場地所展開的死鬥
直到現在仍然記憶猶新
目前9勝3敗
贏了就能挑戰樓主
輸了就必須從頭再來
不過 至今只要他上場
就從來不曾輸過
他的不敗神話 是否還能持續下去呢
你別這樣盯著我看啊
這樣我會興奮的
他身上的氣還真是詭異
小岡 不要逞強啊
比賽採積分擊倒制
不限時間
一招決勝負
開始
令人注目的一戰
如今 這場戰鬥的戰火已經點燃了
率先發動攻擊的會是誰呢
是小岡選手
clean hit 希索加得到1分
真是驚人的攻防戰
兩人動作之快 根本沒有插嘴報導的機會
怎麼了
從開始到現在
我可還沒有 離開我的位置一步哦
真的嗎
可惡 等著看吧
好 攻擊的時候
不要想著每一拳都要打中他
混些假動作進去會比較有效吧
希索加那傢伙可是樂在其中呢
在實戰技術上果然是天差地別
不過還是有弱點
希索加很清楚自己的實力占上風
所以連躲都不躲
只要看準這點就有機可乘
既然如此 那就這樣
出現了 小岡選手的石板攻擊
竟然把掀起的石板打碎成石塊
小岡呢
在哪裡
小岡 使出渾身的力氣擊中希索加一拳
不過在這之後
等待著小岡的卻是一場 令他深刻體認到
希索加的實力 究竟有多強的壯烈戰鬥
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是希索加
用的是像口香糖般伸展的
伸縮自在的愛
以及附黏著性
可重現物質質感的輕薄的假象
下一集 大大的人情與小小一踢
上啊 小岡
小岡…發射